あばよとこの手も振らずに
      あばよ: bye    
      ～ずに and ～ないで are basically interchangeable: without doing ~, i do ....
      朝ご飯を食ずに学校に行った。
      何も考えずに服を買った。
      说再见，没有挥（这）手
飛び出したガラクタの町
      逃离垃圾的城市
あんなに憎んだすべてがやりきれずしみるのは何故か
      憎む【にくむ】
      すべて: all, everything
      切れる【きれる】negative → きれず
      染みる【しみる】:to be influenced
      feel not to break completely, why?
      那样痛恨过的一切 为何难以割舍
憧れた夢さえまだ報われずに
      憧れる【あこがれる】
      ? 冴える【さえる】:clear
      まだ? modify さえ or modify 報われずに?
      報う→報われる【むくわれる】 negative → 報われずに
人恋しさに 泣けば
      恋する【こいする】
      さに?
      泣く【なく】
ゆらゆらとビルの都会に広がる
あの頃と同じ 夕焼け空
クソ食らえとただ
       食う【くらう】imperative →　糞食らえ【くそくらえ】: eat shit
アスファルト 蹴りつけ
      蹴る【ける】
ああ春夏秋と

この都会誰れを迎い入れ
また誰れを追い出すのだろう
はじめて恋したお前は
俺の目が好きと言ったのに
握りしめたこぶしが
      握る【】→握り
      締める→締めた
      拳【こぶし】
空振りする度
何が宝と言えば
      宝【たから】
ゆらゆらと俺の頬に焼きつく
      頬【ほお】
あの頃と同じ 夕焼け空
土下座したいほど
      土下座【どげざ】: kneeling down, prostrate.
愛が欲しいだけ
ああ春夏秋も


Oh 弱虫の涙がこぼれないように
      弱い【よわい】
      涙【なみだ】
      溢れる【こぼれる】
空を見上げ 歩け
      歩く【あるく】→ 歩け
ゆらゆらとビルの都会に広がる
あの頃と同じ 夕焼け空
クソ食らえとただ
アスファルト 蹴りつけ
ああ春夏秋と
ゆらゆらと俺の頬に焼きつく
あの頃と同じ 夕焼け空
土下座したいほど
愛が欲しいだけ
ああ春夏秋も
